<h1 align="center">দুর্দান্ত গিটহাব প্রোফাইল README
 
<!--  just a contribution -->
<!-- <a href="https://www.producthunt.com/posts/awesome-github-profiles?utm_source=badge-featured&utm_medium=badge&utm_souce=badge-awesome-github-profiles" target="_blank"><img src="https://api.producthunt.com/widgets/embed-image/v1/featured.svg?post_id=277987&theme=light" alt="Awesome GitHub Profiles - Best curated list of developers readme, updated every 15 min | Product Hunt" style="width: 200px; height: 44px;" width="200" height="44" /></a> --> </h1>
<div align="center">
<img src="https://cdn.rawgit.com/sindresorhus/awesome/d7305f38d29fed78fa85652e3a63e154dd8e8829/media/badge.svg" alt="Awesome Badge"/>
<a href="https://arbeitnow.com/?utm_source=awesome-github-profile-readme"><img src="https://img.shields.io/static/v1?label=&labelColor=505050&message=arbeitnow&color=%230076D6&style=flat&logo=google-chrome&logoColor=%230076D6" alt="website"/></a>
<!-- <img src="http://hits.dwyl.com/imaaquibali/awesome-github-profile-readme.svg" alt="Hits Badge"/> -->
<img src="https://img.shields.io/static/v1?label=%F0%9F%8C%9F&message=If%20Useful&style=style=flat&color=BC4E99" alt="Star Badge"/>
<a href="https://discord.gg/versiton"><img src="https://img.shields.io/discord/.svg?style=flat&label=Join%20Community&color=7289DA" alt="Join Community Badge"/></a>
<a href="https://twitter.com/imaaquibali" ><img src="https://img.shields.io/twitter/follow/imaaquibali.svg?style=social" /> </a>
<br>

<i>অসাধারণ Github প্রোফাইল READMEs-এর একটি কিউরেটেড সংগ্রহ</i>

<a href="https://github.com/imaaquibali/awesome-github-profile-readme/stargazers"><img src="https://img.shields.io/github/stars/imaaquibali/awesome-github-profile-readme" alt="Stars Badge"/></a>
<a href="https://github.com/imaaquibali/awesome-github-profile-readme/network/members"><img src="https://img.shields.io/github/forks/imaaquibali/awesome-github-profile-readme" alt="Forks Badge"/></a>
<a href="https://github.com/imaaquibali/awesome-github-profile-readme/pulls"><img src="https://img.shields.io/github/issues-pr/imaaquibali/awesome-github-profile-readme" alt="Pull Requests Badge"/></a>
<a href="https://github.com/imaaquibali/awesome-github-profile-readme/issues"><img src="https://img.shields.io/github/issues/imaaquibali/awesome-github-profile-readme" alt="Issues Badge"/></a>
<a href="https://github.com/imaaquibali/awesome-github-profile-readme/graphs/contributors"><img alt="GitHub contributors" src="https://img.shields.io/github/contributors/imaaquibali/awesome-github-profile-readme?color=2b9348"></a>
<a href="https://github.com/imaaquibali/awesome-github-profile-readme/blob/master/LICENSE"><img src="https://img.shields.io/github/license/imaaquibali/awesome-github-profile-readme?color=2b9348" alt="License Badge"/></a>

[![English](https://img.shields.io/badge/Language-English-green?style=for-the-badge)](README.md) &emsp; &emsp; [![English](https://img.shields.io/badge/Language-Bengla-red?style=for-the-badge)](README.bd.md)

<!-- <img alt="Awesome GitHub Profile Readme" src="assets/agpr.gif"> </img> -->

<i>প্রকল্পTi পছন্দ? এটিকে উন্নত করতে সাহায্য করার জন্য অনুগ্রহ করে [দান করুন](https://paypal.me/imaaquibali) বিবেচনা করুন!</i>
<br>
 
## ❓ কেন এই রেপো?
এই রিপোজিটরির লক্ষ্য হল অসাধারণ [READMEs](https://github.com/AaquibAli/AaquibAli) সংগ্রহ করা যা সারা বিশ্বের ডেভেলপাররা তাদের নিজস্ব প্রোফাইলে ব্যবহার করে অন্যদের জন্য অনুপ্রেরণা হিসেবে কাজ করছে।

## 🤔 এটি কিভাবে ব্যবহার করবেন?
1. আপনার GitHub প্রোফাইলে এই দুর্দান্ত README গুলি ব্যবহার করতে, প্রথমে, আপনাকে আপনার GitHub অ্যাকাউন্টে এই সংগ্রহস্থলটি ফোর্ক করতে হবে।

2.  আপনার অ্যাকাউন্ট থেকে আপনার স্থানীয় পিসিতে সংগ্রহস্থল ক্লোন করুন, যাতে এটি স্থানীয়ভাবে আপনার জন্য উপলব্ধ। এছাড়াও, আপনি এটি পরিবর্তন করতে পারেন.

3. আপনার ডেস্কটপে যান এবং `Git Bash` বা `Terminal` খুলুন এবং কোড কপি করুন বা ম্যানুয়ালি টাইপ করুন।

4. প্রথমে আপনাকে ডেস্কটপে যেতে হবে এবং সংগ্রহস্থলটি ক্লোন করতে হবে

    ```
        cd Desktop/
    ```
5. এই সংগ্রহস্থল ক্লোন করতে
    
    ```
        git clone https://github.com/<your-username>/Awesome-Readme-Profiles.git/
    ```
 6. ভান্ডার ক্লোন করার পর  
    
    ```
        cd Awesome-Readme-Profiles/
    ```  
7. আপনার `VS কোড` সম্পাদকে এই সংগ্রহস্থলটি খুলতে 
    
    ```
        code .
    ```
    
8. অভিনন্দন 🎉 আপনি আপনার GitHub প্রোফাইলে এই আশ্চর্যজনক README গুলি ব্যবহার করতে পারেন৷

## 📃 অবদান রাখার জন্য নির্দেশিকা
1. নিশ্চিত করুন যে আপনি সংগ্রহস্থলটি fork করেছেন যাতে এটি আরও অবদানের জন্য আপনার GitHub অ্যাকাউন্টে উপলব্ধ থাকে এবং আপনার অবদানগুলি জানান৷


2. আপনার অ্যাকাউন্ট থেকে আপনার স্থানীয় পিসিতে সংগ্রহস্থল ক্লোন করুন, যাতে এটি স্থানীয়ভাবে আপনার জন্য উপলব্ধ। এছাড়াও, আপনি এটি পরিবর্তন করতে পারেন.

    ```
        git clone https://github.com/<your-username>/<repo-name>
    ```

3. এখন, `upstream` সেট করুন যাতে এটি আপনার অ্যাকাউন্টের রেপো থেকে "অবদানের পথ" তৈরি করে। (repository) মূল সংগ্রহস্থলে।


    ```
       git remote add upstream https://github.com/<org-name>/<repo-name>.git
    ```

4. আপনি কোড পরিবর্তনগুলি সম্পন্ন করার পরে, অবদানের জন্য প্রস্তুত হন, উত্তেজিত? 🤩 

5. নিম্নলিখিত কমান্ড ব্যবহার করে আপনার নিজস্ব শাখা তৈরি করুন:
    ```
        git checkout -b <branch-name>
    ```

6. এখন, আপনি ঠিক উপরে তৈরি করা শাখায় পরিবর্তনগুলি যোগ করতে হবে।
    ```
        git add .
    ```
7. আসুন পরিবর্তনের প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হই এবং "দিনের সবুজ বর্গ" অর্জন করি।
    ```
        git commit -m "<message>"
    ```
8. এখন, শুধুমাত্র আপনার রেপো থেকে মূল সংগ্রহস্থলে পরিবর্তনগুলি ঠেলে দিন।
    ```
        git push origin <branch-name>
    ```
9. একবার আপনি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ এবং গিটহাবে আপনার সমস্ত পরিবর্তনগুলি পুশ করার পরে, গিটহাবে আপনার ফর্কের পৃষ্ঠায় যান, আপনার বিকাশ শাখা নির্বাচন করুন এবং পুল অনুরোধ বোতামটি ক্লিক করুন। আপনার পুল অনুরোধে কোনো সামঞ্জস্য করতে হলে, শুধু GitHub-এ আপডেটগুলি চাপুন। আপনার পুল অনুরোধ স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার উন্নয়ন শাখার পরিবর্তনগুলি ট্র্যাক করবে এবং এটি আপডেট করবে।
 

## PR এর অধীনে সফলভাবে মার্জ করার জন্য নির্দেশাবলী HACKTOBERFEST 👩‍💻🏆👨‍💻

    1. এই রেপো স্টার ⭐
    2. ইস্যু তৈরি করুন
    3. অ্যাসাইনমেন্টের ২৪ ঘণ্টার মধ্যে বৈধ পিআর জমা দিন
    4. আপনার PR মার্জ হওয়ার জন্য অপেক্ষা করুন
    5. হ্যাঁ, আপনি সম্পন্ন!

## অবদান 👨‍💻 <a name = "contributing"></a>

- অবদানগুলি ওপেন সোর্স সম্প্রদায়কে শিখতে, অনুপ্রাণিত করার এবং তৈরি করার জন্য একটি দুর্দান্ত জায়গা করে তোলে।
- আপনি যে কোনো অবদান **প্রশংসনীয়**।
- আরও তথ্যের জন্য আমাদের [অবদান নির্দেশিকা](/CONTRIBUTING.md) দেখুন।


## লাইসেন্স 🛡️ <a name = "license"></a>

মুডি MIT লাইসেন্সের অধীনে লাইসেন্সপ্রাপ্ত - বিস্তারিত জানার জন্য [LICENSE](LICENSE) ফাইলটি দেখুন।

## ওপেন সোর্স প্রোগ্রাম <a name = "os_program"></a>
# 🎉হ্যাকটোবারফেস্ট 2022🎉

<b>(◔◡◔)&nbsp;
<img src="https://cdn.rawgit.com/sindresorhus/awesome/d7305f38d29fed78fa85652e3a63e154dd8e8829/media/badge.svg">
[![PRs Welcome](https://img.shields.io/badge/PRs-welcome-brightgreen.svg?style=flat&logo=github)](https://github.com/imaaquibali/Awesome-GitHub-README-Profiles)
[![contributions welcome](https://img.shields.io/static/v1.svg?label=Contributions&message=Welcome&color=0059b3)](https://github.com/imaaquibali/Awesome-GitHub-README-Profiles)
[![Hacktoberfest-22](https://img.shields.io/static/v1.svg?label=Hacktoberfest-22&message=accepted&color=red)](https://hacktoberfest.com/) 
[![Open Source Love](https://img.shields.io/badge/Open%20Source-%F0%9F%A4%8D-Green)](https://hacktoberfest.com/) 
</b>
<br>
 <a href="https://hacktoberfest.com/">
 <img width="1200" alt="Email Banners-Dark" src="https://user-images.githubusercontent.com/79099734/189589410-ca17afb8-5855-4316-918a-054f27594809.png">
 </a>
 
 - বন্ধুরা, সংগ্রহস্থলের নাম অনুসারে, এটি [hacktoberfest](https://hacktoberfest.digitalocean.com/) 2022-এর জন্য প্রত্যেকের জন্য একটি <b>ওপেন-সোর্স অবদান</b> সুযোগ।
- তাই আপনি আপনার কোড যোগ করতে পারেন এবং আপনার অনুরোধ টানতে পারেন।
- যদি এটি মানদণ্ড পূরণ করে, আমি এটি একত্রিত করব।
- তাড়াতাড়ি কর বন্ধুরা...!! আপনি আপনার হ্যাকটোবারফেস্ট চ্যালেঞ্জ সম্পূর্ণ করার থেকে মাত্র কয়েক ধাপ দূরে। 4টি পুল অনুরোধ করুন এবং আপনার হ্যাকটোবারফেস্ট চ্যালেঞ্জ সম্পূর্ণ করুন এবং টি-শার্ট জেতার সুযোগ পান।
- এটা মাত্র ১ মাসের জন্য।

# 📚 অবদানের নিয়ম
- অন্যের বিষয়বস্তু পরিবর্তন/মুছে ফেলবেন না।
- অনুরোধগুলি টানতে চেষ্টা করুন এবং চেক করুন যে কোনও একত্রীকরণ বিরোধ নেই। </li>

# ❓ FAQs (প্রায়শই জিজ্ঞাসিত প্রশ্ন)

- কে অবদান রাখতে পারেন?
  - Github অ্যাকাউন্ট সহ যে কেউ অবদান রাখতে পারেন
  - আপনি যদি হ্যাকটোবার ফেস্টের অধীনে অবদান রাখেন তাহলে আপনাকে প্রথমে [সাইন আপ](https://hacktoberfest.com/) করতে হবে।

- আমি যদি হ্যাকটোবারফেস্ট 2022 থেকে একটি দুর্দান্ত টি-শার্ট পেতে চাই তবে কতগুলি পুল অনুরোধ (PR) করতে হবে?
  - ৪ 
  
- হ্যাকটোবারফেস্ট 2022 থেকে একটি দুর্দান্ত শার্ট পেতে আমি কীভাবে আমার অগ্রগতি ট্র্যাক করব?
  - [যাও:](https://hacktoberfest.digitalocean.com/profile/) (ডানদিকে আপনার নিজের পরিসংখ্যান দেখুন)
  
- হ্যাকটোবারফেস্ট 2022 এর সময়কাল কত?
  - এটি 1লা অক্টোবর থেকে 31শে অক্টোবর 2022 পর্যন্ত
  
- ইভেন্ট কি জন্য?
  - ওপেন সোর্স সম্প্রদায়ের ব্যস্ততার জন্য

## প্রকল্প রক্ষণাবেক্ষণকারী 😎  <a name = "maintainer"></a>

<table>
  <tr>
<td align="center"><a href="https://github.com/imaaquibali"><img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/84700316?v=4" width="100px;" alt=""/><br /><sub><b>Aaquib Ali</b></sub></a></td>
  </tr>
</table>

## অবদানকারী 💪 <a name = "contributors"></a>

মুডি বাড়াতে সাহায্য করার জন্য আপনার সময় ব্যয় করার জন্য অনেক ধন্যবাদ। অনেক ধন্যবাদ! দোলাতে থাক 🍻
[![Contributors](https://contrib.rocks/image?repo=imaaquibali/Awesome-GitHub-README-Profiles)](https://github.com/imaaquibali/Awesome-GitHub-README-Profiles/graphs/contributors)

## সমর্থন 🙏 <a name = "support"></a>

এই প্রকল্পের জন্য আপনার কাছ থেকে একটি ⭐️ প্রয়োজন। একটি তারকা ছেড়ে যেতে ভুলবেন না ⭐. এছাড়াও নির্দ্বিধায় আমাদের [স্পন্সর](https://github.com/sponsors/imaaquibali) করুন।
